Atividade – Levantamento de Casos de Uso

Sistema de Biblioteca Escolar
A Escola Futuro decidiu informatizar sua biblioteca. Atualmente, todos os empréstimos de livros são feitos em papel, o que gera atrasos e dificuldades de controle.
O novo sistema deverá permitir que os alunos consultem os livros disponíveis no acervo e realizem empréstimos. Os alunos também poderão devolver livros e consultar seu histórico de empréstimos.
Os bibliotecários serão responsáveis por cadastrar novos livros, atualizar informações dos livros já existentes e remover livros que não façam mais parte do acervo. Além disso, eles poderão registrar empréstimos e devoluções realizados pelos alunos.
O diretor da escola deseja acompanhar relatórios contendo informações sobre os livros mais emprestados e a quantidade de empréstimos realizados em determinado período.
Para acessar o sistema, bibliotecários e diretores deverão realizar login com usuário e senha.

Construção do Diagrama
    Utilizando apenas associações simples:
        Desenhe os atores identificados.
        Desenhe os casos de uso encontrados.
        Faça as associações entre atores e casos de uso.
        Coloque todos os casos de uso dentro do limite do sistema ("Sistema de Biblioteca Escolar").

DrawIo
    Construa o diagrama no DrawIo.:
